# Тестовое задание для Netwrix

## Развертывание

Проект реализова в максимально простой комплектации для работы из коробки Laravel.

Однако, все равно опишу примерный способ развертывания через докер:

``composer install`` - для установки зависимостей PHP
 
``npm install`` - для установки зависимостей JS

``./vendor/bin/sail up -d`` - для поднятия контейнера. Здесь в стандартном .env могут быть проблемы, поэтому приложен файл .sail, с которым локально работает конкретно у меня

``./vendor/bin/sail artisan migrate`` - для миграций

``npx mix`` - сборка фронта

После этого, по адресу localhost должен быть доступ экземпляр проекта.

## Задача

1. Сверстать страницу для двух разрешений Desktop (min-width: 1600px) и Mobile (max-width:
767px), как представлено в дизайн макете.

2. Реализовать функциональность поиска партнёров в зависимости от значения селекторов:

    
    • MSP Partner

    • Preferred Partner

    • Premium Partner

    • Elite Partner

    • Distributor

• Country – значения из таблицы loc_country

• State – значения из таблицы loc_state

Переключение значения любого из этих селекторов должно приводить к обновлению
результатов поиска. Например, если в селекторе Type было выбрано значение Premium
Partner в списке партнёров должны остаться только партнёры со статусом Premium.
Если у страны нет штатов, селектор State должен блокироваться.

3. Поиск по адресу или по имени компании.
4. Простое API для извлечения данных из БД. Можно использовать любой популярный
   фреймворк (PHP/JS).

# Реализация

Реализовано четко по пунктам задания. Использован фреймворк Laravel 9 с применением Vue 3, Laravel Mix и MySQL.

Стили прописаны с помощью Sass.

В верстке есть незначительные расхождения с дизайном, так как, учитывая объем проекта, посчитал, что такие 
мелкие моменты могут быть прощены в рамках тестового задания.

В проекте использовались паттерны MVC, Service Layer, Repository, SOLID, DRY, KISS, YAGNI.

Буду рад обратной связи!
